มันทำให้ความสัมพันธ์
ระหว่างฝ่ายทหารและเทวสถานแน่นแฟ้นขึ้น
สายสัมพันธ์นั้นคือสิ่งที่จะนำพา
มนุษยชาติอย่างพวกเราไปสู่ชัยชนะ
ท่านลุง…
ฉันยกย่องความมุ่งมั่นของท่านลุงมากค่ะ
ขอให้เซนต์มาไฮเซล คุ้มครองเราด้วยเถิด
เอาละ มาเริ่มโจมตีกันเลยเถอะ
ท่านลุงคะ
ฉันอยากได้ข้อมูลที่แม่นยำกว่านี้น่ะค่ะ
ผู้ที่ค้นพบแฟรี่ที่บุกเข้ามา
สังกัดอยู่ฝ่ายไหนเหรอคะ
กองกำลังป้องกันเมืองโยฟ หน่วย 7110 น่ะ
แม้จะมีคนที่รอดมาได้อย่างหวุดหวิด
แต่ตอนนี้คงไม่สามารถพูดอะไรได้
เข้าใจแล้วค่ะ
ถ้างั้นไว้เจอกัน
ได้เส้นทางบุกมาเรียบร้อย
ฉันกลับไปทำงานเลยแล้วกัน
เตรียมสวนกลับ
หัวหน้าพลซุ่มยิงเซียน่า
รบกวนรั้งตัวพวกมันไว้ทีนะครับ
หัวหน้าทหารม้าโซเฟลก
ทางเราเตรียมพร้อมเรียบร้อยค่ะ
ทุกคน เปิดฉากยิงได้
สมแล้วละ
ตอนนี้แหละ ไล่มันให้กระเจิง
- โอ้
ลุยเข้าไป กวาดล้างตัวที่พลาดเป้าไปซะ
รีบกำราบมันเร็วเข้า
- ครับ
พอใช้ได้แหละ
ที่นี่เราปล่อยให้
พวกกองอัศวินศักดิ์สิทธิ์จัดการเถอะ
ส่วนพวกเราก็รีบตามหาตัว จอมมารสปริงแกน
ทัตสึยะ ลุยเลย
แฟรี่กลุ่มใหม่เหรอ
รูปร่างเหมือนมนุษย์เลย ทะเลาะกันเองงั้นเหรอ
พวกเราคือมนุษย์ รีบ ๆ เปิดประตูซะ
มนุษย์เหรอ
ตราศักดิ์สิทธิ์นั่น… ผู้กล้าต้องโทษเหรอ
รีบ ๆ เปิดเร็วเข้า
พวกแฟรี่มันเรียกกำลังเสริมมาแล้วนะ
พวกนายอยากตายกันรึไง
ถ้าเอาแต่ปักหลักอยู่ด้านใน
มันอยู่ได้ไม่นานหรอกนะ
ไซโล ทำแบบนั้นไม่ได้นะคะ
ชาวเมือง… ทุกคนคะ
ชาวเมืองทุกคนคะ
ฉันคือ "เทพธิดา" เทโอริตตา
ฉันมาเพื่อช่วยเหลือทุกคนค่ะ
ตอนนี้ช่วยให้ความร่วมมือหน่อยนะคะ
ใช่แล้ว ชาวเมืองทุกท่าน
โกดังแห่งนี้ อยู่ในสถานะที่อันตรายมากนะครับ
แต่ได้โปรดอย่ากังวลไปเลย
"เทพธิดา" แห่งดาบพรายแสง ท่านเทโอริตตา
กับ "เหยี่ยวฟ้าคำรณ"
ไซโล ฟอร์บาตซ์ได้มาถึงแล้ว
ท่าน "เทพธิดา" เหรอ
เหยี่ยวฟ้าคำรณนั่นมัน…
ไม่หรอกมั้ง…
- เดี๋ยวดิเฮ้ย
- โอ๊ะโอ
ใครคือ "เหยี่ยวฟ้าคำรณ" กันฟะ
ข่าวมันลือมาถึงห้องลงทัณฑ์เลยน่ะสิ
ว่าชื่อนั้นมันดังมาก ๆ
อย่ามากวนกันนะเว้ย ไอ้นี่
ไซโล มันก็ดีแล้วไม่ใช่เหรอคะ
"เทพธิดา" แห่งดาบพรายแสง
กับเหยี่ยวฟ้าคำรณ
มันช่างเหมือนวีรบุรุษผู้ยิ่งใหญ่สองคน…
เราจะเอาเจ้าพวกนี้ไปประจำในเขตสู้รบ
ไรโน นายสอนวิธีใช้คทาอัสนีให้พวกเขาที
อืม ปล่อยให้ผมจัดการได้เลย
ผมจะสนองความเชื่อใจ ของสหายไซโลเอง
เพียงแต่ว่า ผมมีเรื่องหนึ่งอยากปรึกษาน่ะ
หา
อยากให้ตัดสิน ลำดับการตายของชาวเมืองที
นี่แก…
เราควรให้คนแก่ตายก่อนจริง ๆ สินะ
พวกเขามีชีวิตยาวนานกว่าเด็ก ๆ อีก
ถ้าพวกเขาตายก่อนมันก็ยุติธรรม…
คิดว่าพอฉันได้ยินแบบนั้น
จะบอกว่า "อืม นั่นสินะ" รึไงกัน
หรือว่าหลักจริยธรรมจะมีปัญหารึเปล่า
เราต้องทำงานโดยหวังผลลัพธ์ที่ดีที่สุด
จนถึงวินาทีท้ายของท้ายที่สุดสิ
การทึกทักให้เสียสละชาวเมือง
เอาไว้ค่อยทำหลังจากนั้น
กำลังเสริมมันมาแล้วละ
ไซโล นี่ยังไม่เสร็จอีกอย่างงั้นเหรอ
ช้าเป็นเต่ากันจริง ๆ
ถ้าเป็นแบบนี้ ครั้งนี้ก็เป็นชัยชนะของฉันอีกนะ
ขอบคุณนะ สหายเจซ สหายนีลี
ผมขอขอบคุณ ในนามของผู้อพยพทุกคนนะ
หนวกหูเฟ้ย ไอ้บ้านี่
คุณด็อตตาครับ เป้าหมายถัดไปล่ะ
อ๊ะ เรื่องนั้นน่ะ…
มันแอบแย่แล้วละ
ตรงหอคอยสีแดงนั่น มีชายในเกราะสีดำอยู่
พลปืนใหญ่คนนั้นเรอะ นีลี
จรวดนำวิถีสินะ
แบบนั้นเขาเข้ามา ช่วยเหลือทางนี้ไม่ได้หรอก
ไรโน ฉันกับเทโอริตตาจะโจมตีทุย เจีย
นายกับทัตสึยะ คอยปกป้องโกดังจนตัวตายซะ
ได้อยู่แล้ว
มาผนึกกำลังกัน
แล้วก้าวข้ามสถานการณ์นี้กันเถอะ
เพราะถ้าหากถูกพวกนายปฏิเสธ
ผมก็คงไม่มีที่อยู่บนโลกใบนี้แล้วละนะ
ไม่เห็นจะเข้าใจสักนิด
น่าขยะแขยงชะมัด
ไหนดูซิ
เอาละ
ถึงเวลาแสดงสายสัมพันธ์
และความกล้าของพวกเราแล้ว
มาสู้กันเถอะ
เพื่อชัยชนะและความสงบสุข ของมนุษยชาติ
โห น่าตกใจจริง ๆ
ถ้าหลบไอ้ที่ยิงไปเมื่อกี้ได้
ทหารม้าคนนั้นก็ฝีมือใช้ได้เลย
ถ้าปล่อยให้มังกรตัวนั้นเคลื่อนไหวได้อิสระ
มันจะเป็นปัญหาเอา
วาฬเหล็ก
นายช่วยหยุดการเคลื่อนไหวมันที
ถ้างั้นช่วยทำอะไรสักอย่าง กับพวกที่เข้ามาใกล้ที
พลปืนใหญ่ ถ้าถูกเข้าประชิดก็เปราะบางเลยนะ
แถมอีกฝ่ายคือ "นักฆ่าเทพธิดา" ใช่ไหมล่ะ
อืม เป็นศัตรูที่แข็งแกร่งเลย
ควรค่าแก่การเคารพ
นายเนี่ยแปลกคนจริง ๆ เลยนะ
พอเป็นปรากฏการณ์จอมมาร
ฉันนึกว่าจะพวกโหดร้ายกว่านี้ซะอีก
เราก็มีพวกแบบนั้นเยอะ
แต่ฉันนั้นแตกต่างออกไป
ฉันไม่ได้เกลียดมนุษย์อะไร
แต่เพราะเป็นศัตรูที่จะกวาดล้างต่อจากนี้
ฉันจึงให้ความเคารพ
ในแง่นั้นฉันก็ไม่ได้ชอบ สปริงแกนแต่อย่างใด
เจ้านั่นมีความเคารพไม่มากพอ
ผู้ที่แสดงความเข้าใจต่อแนวคิดของฉัน
ก็มีเพียงราชาของผองเราเท่านั้น
ราชาเหรอ
ในหมู่จอมมารก็มีราชาด้วยเหรอ
ไม่สิ ฉันพูดมากเกินไปแล้ว
เรื่องนี้เอาไว้เพียงเท่านี้แล้วกัน
เหอะ ถ้างั้นฉันก็ไม่อยากฟัง
ในวงการนี้คนที่รู้เยอะ
มักจะไม่ได้ตายดีด้วยแหละนะ
"นักฆ่าเทพธิดา" มาแล้ว
ฉันไม่ได้เกลียดมนุษย์แบบนั้นหรอกนะ
แต่คงต้องฆ่าเท่านั้น
ทั้งหมดเพื่อราชาของผองเรา
กัปตันคิเวีย
เราคุมละแวก
อาคารรัฐบาลบริหารไว้ได้แล้วครับ
ต่อไปควรตอบโต้ยังไงดีครับ
กัปตันคิเวียครับ
ขอโทษที ฉันขอฝากให้ผู้บัญชาการ
ตรงหน้างานแต่ละจุดจัดการเองไปก่อน
เอ๋
ฉันมีสิ่งที่จำเป็นต้องทำอยู่น่ะ
ขอโทษนะ ฉันคงลงรายละเอียดให้ไม่ได้
ไม่เป็นไรหรอกครับ
ผมตัดสินใจแล้ว
ไม่ว่าอะไรจะเกิดขึ้นก็จะติดตามกัปตันครับ
เมื่อตอนคูเวนจ์ก็เหมือนกันนี่ครับ
คนที่สอนวิธีจับดาบให้กับผม ก็คือกัปตันคิเวียด้วย
ผมจะกลับไปประจำที่นะครับ
ราจิต
ครับ
ฉันคิดว่า… ฉันขอเล่าให้นายฟังคนเดียวแล้วกัน
เผื่อว่ามันมีอะไรเกิดขึ้นกับฉันด้วย
สหายไซโล ผมอยู่ในตำแหน่งแล้วนะ
พวกคนในโกดังปลอดภัยดีใช่ไหม
อืม ทางนี้ไม่มีปัญหาอะไรทั้งนั้นแหละ
มีสหายทัตสึยะอยู่ด้วยทั้งคน
ไม่นึกเลยว่าเขาจะใช้คทาอัสนีได้ด้วย
เราควรคิดเลยละว่า
โชคดีแล้วที่เขายืนข้างเดียวกับมนุษยชาติ
มันเป็นเรื่องที่ต้องรู้สึกขอบคุณเลย
เวเนทิม ซาฟยังไม่มาอีกเหรอ
น่าจะใช้เวลาอีกหน่อยนะครับ
ดูเหมือนว่าแฟรี่
จะโผล่มาในเขตใจกลางเมืองด้วย
เทโอริตตา เตรียมตัวแล้วใช่ไหม
ค่ะ ไปลุยเพื่อมนุษยชาติกันเลย
หึ พวกเราสองคนอาจจะตายกันก็ได้
ชีวิตของเธอ มันมีชีวิตเดียวต่างกับฉันด้วย
คุณเองถ้าตายไปก็จะสูญเสียความทรงจำ
และมันจะเลือนหายไปด้วยใช่ไหมล่ะ
ฉันจะปกป้องความทรงจำ ของคุณเอาไว้เองค่ะ
ส่วนชีวิตของฉัน คุณปกป้องเอาไว้ก็พอ
เหอะ การเสี่ยงชีวิตปกป้องใครสักคน
นี่มันโง่เง่าสิ้นดี
แต่ว่านะ ฉันจะทำมัน
ลุยกันเลย เทโอริตตา
จัดการให้จบก่อนรุ่งสาง แล้วไปกินข้าวเช้ากัน
ขนมปังปิ้งกับเนยเซฟน่ะ
ซุปหัวหอมด้วยนะคะ
เสิร์ฟคู่กับเบคอนทอดกรอบ ๆ ด้วย
เป็นคำพูดแสนซาบซึ้งใจ
สมชื่อ "เทพธิดา" เลยนะ
ทำเอาหิวขึ้นมาแล้วละ
ไม่ต้องห่วง นีลีเร็วกว่ากระสุนพรรค์นั้นเยอะ
มันไม่มีทางยิงโดนหรอก
ช้าชิบเป๋งเลยนะเว้ย ไซโล
ถามจริงเหอะ
- อัศวินของฉัน แล้วเส้นทางอื่นล่ะ
- ไม่มีหรอก
ต้องลุยเท่านั้น
ทะลวงเข้าไปเลยนะ
เอาไป!
ฉันด้วยค่ะ
เทโอริตตา ฝ่าเข้าไปแบบนี้เลย
ตายยากจริง
ไซโล
ไม่เป็นไร
เหอะ ทำพฤติกรรมหน้าไม่อายเชียว
มันเป็นงานแบบนั้นไง
คราวนี้ฉันจะเอาจริงแล้ว
วาฬเหล็ก โจมตีขนาบ
อย่ามายิงโดนใส่ฉันล่ะ
ชิ งานเยอะจริงเชียว
ไซโล ฉันเองค่ะ
เจ้านั่นล่ะ
ตายซะ
เทโอริตตา ตอนนี้แหละ
อะ…
เฮ้ย ดูอยู่ใช่ไหม
เออ
ถ้าตอนนี้ก็ชนะใส ๆ
นีลี
ลาละ
โธ่เว้ย
พอหันไปทางอื่น แล้วจบไม่สวยเลยนะ
ไรโน เล็งนานพอแล้วใช่ไหม
นานพอแล้วละ
คำนวณเสร็จเรียบร้อย
แถมศัตรูก็หันไปสนใจทางอื่นด้วย
ทำลายเลยนะ
ระดมยิงมาเรอะ
ต้องล้อกันเล่นแน่ ๆ
การระดมยิงแบบนี้มันเป็นไป…
จะหาข้อแก้ตัวยังไงดีเนี่ย
อัศวินของฉัน หอคอยมัน…
อืม อยู่ในแผนการนั่นแหละ
กระโจนเลยนะ
มาแล้วสินะ
มาร้องขอเป็นครั้งที่สองแล้วนะ
ทำอย่างกับอสูรราตรีแบบฉัน เป็นสายลับเชียว
ตอนนี้ก็ยุ่งอยู่กับการหาตัว
จอมมารสปริงแกนแล้วแท้ ๆ
มันไม่มีเวลามาเลือกวิธีการอีกแล้ว
ขอร้องละ
ฉันไม่รังเกียจที่จะจ่ายค่าตอบแทน
เมื่อความจริงถูกเปิดเผยออกมา…
เข้าใจแล้ว
ผลการสืบสวนจะได้ภายในเช้าวันพรุ่งนี้
ติดหนี้เธอแล้วละ
ยังไงมันก็เป็นการทำเพื่อไซโล
ที่เป็นลูกเขยตระกูลมาสติโบลต์แหละนะ
แล้วอีกอย่าง…
การทำให้กองอัศวินศักดิ์สิทธิ์ติดหนี้บุญคุณ
มันก็ไม่ได้เสียหายอะไรด้วย
งั้นฉันขอตัว
ตอนนี้แหละ ปล่อยสายได้
- แนวที่สอง
- ฝ่าบาท ระลอกถัดไปมาแล้วนะ
ต่อไปเป็นฝูงโบกี้ ดูจะลำบากมากเลย
เราหนีกันเลยน่าจะดีกว่านะ
ห้ามทำเช่นนั้น
ถ้าเจ้าก้าวลงมาจากตรงนั้นแม้แต่ก้าวเดียว
เจ้าถูกประหารแน่
เอ๋…
อย่างน้อยก็ใช้ประโยชน์จากสายตานั่นซะ
คิดว่าทำไมข้าถึงเอาคทาอัสนี ของซาฟให้เจ้ากัน
ของใช้งานยากพรรค์นี้เนี่ย ไม่ไหวหรอกนะ
ถ้างั้นก็รักษาตำแหน่งไว้ยิ่งชีพซะ
อีกไม่นานซาฟก็จะมาแล้ว
เดี๋ยวสิ เขาจะมาจริง ๆ เหรอ
- ถ้าเป็นผมเนี่ยวิ่งหนีหายไปแล้ว
- มาแน่
ถึงหมอนั่นจะเป็นคนชั่ว
แต่ก็ไม่ใช่คนชั่วที่จะหนีไปจากที่นี่หรอก
ไอ้นั่นเป็นการพูดอ้อม ๆ
ว่าผมเป็นคนชั่วที่ใช้การไม่ได้รึเปล่าเนี่ย
ข้าก็เคยคิดเช่นนั้นเหมือนกัน
แต่ความโง่เขลาของเจ้า
ก็เหมือนจะก่อให้เกิดปาฏิหาริย์ได้ด้วย
จากที่ผู้บัญชาการทัพของข้ากล่าวไว้ละนะ
ตอนนี้เราต้องรอชัยชนะ
การเชื่อใจและรอผู้ใต้บังคับบัญชา
คือหน้าที่ที่กษัตริย์ควรทำ
หน็อยแน่!
ความเร็วในการตอบสนองยอดเยี่ยมมาก
ยิ่งกว่าที่คาดเอาไว้เสียอีก
ไซโล ฟอร์บาตซ์
เลือดสินะ
ถึงนายจะเป็นคู่ต่อสู้ที่น่าเกรงขามมาก ๆ
แต่ถ้ามีโอกาสที่จะสังหาร "เทพธิดา"
แม้เพียงเล็กน้อย
มันก็คุ้มค่าให้ลอง… ทำดู
ชิ เข้าใกล้ไม่ได้เลย
เจซ คอยคุ้มกันที
มีทั้งละอองเลือดทั้งควันฝุ่น
มันมองไม่เห็นเลยเฟ้ย
ให้เผาพวกนายไปด้วยเลยไหมล่ะ
ได้ก็แย่แล้ว
ไรโน นายมัวใจลอยอะไรอยู่อีกล่ะ
ยิงเข้ามาสิฟะ
น่าเสียดายที่ผมก็มองไม่ค่อยเห็นเหมือนกัน
ต้องคำนวณใหม่ด้วย
แต่ไม่เป็นไรหรอกนะ
ยังไงหอคอยก็จะถล่มลงมา
โธ่เว้ย จะหน้าไหนก็เหมือนกัน
ก็มาดิ ลุยกันสักตั้ง
ไอ้เวรนี่
ไซโล
หยุดการเคลื่อนไหวได้แล้ว
เท่านี้ก็…
ฆ่าได้
"เทพธิดา" เทโอริตตา
มีแค่เจ้าเท่านั้น…
ที่ไม่ว่าต้องทำยังไงก็ต้องฆ่าให้ได้
เทโอริตตา อย่าทำหน้าแบบนั้นสิ
จงเชื่อใจอัศวินของเธอ
แล้วทำตัวยิ่งใหญ่อวดเบ่งไปเหมือนเคยสิ
จงเชื่อว่าตัวของฉัน… ไร้เทียมทานซะ
ไซโล ฟอร์บาตซ์
อะไรน่ะ
หมดเวลาแล้ว
บูจัม
งั้นเหรอ
แต่ว่า… ยังหรอก
ยังไม่จบหรอก
- ไซโล บาดแผลของคุณ
- ไม่ต้องไปคิดมาก
ไปได้สวยเลย
ก่อนหน้านี้…
เราเคยต่อสู้แบบนี้มาก่อน
อีกครั้งหนึ่ง…
(ไซโล)
(ฝากในส่วนของเราด้วย…)
ร่างกายจะทนได้แค่ไหน
- แรงกายของเทโอริตตาล่ะ
- ตัดสินในครั้งต่อไปเลย
- ฉันไม่แพ้แน่
- วีรบุรุษอะไรนั่นไร้สาระสิ้นดี
เพื่อยัยพวกนั้นแล้ว…
ครั้งนี้ฉันจะทำ…
ให้มันถูกต้อง
ก็สวยสิ
ยอดเยี่ยมมากเลยนะ ไซโล ฟอร์บาตซ์
นายจะต้องเป็นเรื่องราวบทกวี
ของวีรบุรุษผู้ยิ่งใหญ่ได้แน่นอน
ถ้าเป็นไปได้ฉันก็อยากเห็นสิ่งนั้นอยู่นะ
แต่ว่า… เพราะแบบนั้นแหละ
ฉันขอโค่นนายสุดกำลังเลยแล้วกัน
โลหิตหมุนวน
- อัศวินของฉัน ถ้าพลาดฉันจะไม่ยกโทษให้นะคะ
- อืม
ขอจบเท่านี้แหละค่ะ
ต้องเอาให้โดนอีกครั้งนึง
ทำได้ใช่ไหม
ได้อยู่แล้วค่ะ ฉันขอให้คุณทำแบบนั้นด้วยนะคะ
ถึงแม้มันจะเกินตัวก็ตาม
กล้าพูดดีนี่
ช่วยตายเพื่อราชาของผองเราทีเถอะ
ไซโล ฟอร์บาตซ์
นี่คือดาบศักดิ์สิทธิ์ ที่เป็นจุดจบของโลกเหรอ
ไม่มีสิ่งใดที่ดาบศักดิ์สิทธิ์ทำลายไม่ได้หรอกค่ะ